Repository: aka209859-max/gym-tracker-flutter
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# general_友達申請を送信しました
source: Friend request sent
ja: 友達申請を送信しました

# general_Apple審査対応のため開発者メニューからのプラン変更機能は削除されました
source: Due to Apple's review, the plan change function from the developer menu has been removed.
ja: Apple審査対応のため、開発者メニューからのプラン変更機能は削除されました。

# workout_体重取得_ユーザー未ログイン
source: ⚠️ Get weight: User not logged in
ja: ⚠️ 体重取得: ユーザー未ログイン

# workout_style_TextStylecolor_Colorsredshade700_final_resul_1
source: , style: TextStyle(color: Colors.red.shade700), ), ], ), ), ); } final result = _predictionResult!; / Check for required fields if (!result.containsKey(
ja: , style: TextStyle(color: Colors.red.shade700), ), ], ), ), ); } final result = _predictionResult!; // 必須フィールドチェック if (!result.containsKey(

# general_GPS位置情報を取得中
source: 🌍Getting GPS location...
ja: 🌍 GPS位置情報を取得中...

# profile_紹介特典
source: 🎁 Referral Rewards
ja: 🎁 紹介特典

# error_リマインダーチェックエラー_e
source: ❌ Reminder check error: $e
ja: ❌ リマインダーチェックエラー: $e

# general_exerciseName_weighttoInt_0kg_repstoInt_0回
source: • $exerciseName: ${weight?.toInt() ?? 0}kg × ${reps?.toInt() ?? 0} times
ja: • $exerciseName: ${weight?.toInt() ?? 0}kg × ${reps?.toInt() ?? 0}回

# general_exerciseName_weighttoInt_0kg_repstoInt_0秒
source: • $exerciseName: ${weight?.toInt() ?? 0}kg × ${reps?.toInt() ?? 0} seconds
ja: • $exerciseName: ${weight?.toInt() ?? 0}kg × ${reps?.toInt() ?? 0}秒

# workout_請用繁體中文提供詳細說明
source: Details of request provided in Chinese
ja: 請用繁體中文提供詳細說明

# general_トレーニング頻度を週1回増やす
source: Increase training frequency by +1 day per week
ja: トレーニング頻度を週+1回増やす

# general_2_フェーズ2_フェーズ3
source: 2. Phase 2 → Phase 3
ja: 2. フェーズ2 → フェーズ3

# general_収益目標の達成確認
source: ✅ Confirm achievement of revenue goals
ja: ✅ 収益目標の達成確認

# workout_priorityColor_Colorsorange_break_default_priorityC
source: : priorityColor = Colors.orange; break; default: priorityColor = Colors.blue; } return Padding( padding: const EdgeInsets.only(bottom: 12), child: Row( crossAxisAlignment: CrossAxisAlignment.start, children: [ Container( width: 6, height: 6, margin: const EdgeInsets.only(top: 6), decoration: BoxDecoration( color: priorityColor, shape: BoxShape.circle, ), ), const SizedBox(width: 12), Expanded( child: Column( crossAxisAlignment: CrossAxisAlignment.start, children: [ Text( category, style: TextStyle( fontSize: 12, color: Colors.grey.shade600, fontWeight: FontWeight.w500, ), ), const SizedBox(height: 4), Text( action, style: const TextStyle( fontSize: 14, height: 1.4, ), ), ], ), ), ], ), ); }), ], ), ), ); } // Show rewarded ad dialog Future<bool?> _showRewardAdDialog() async { return showDialog<bool>( context: context, barrierDismissible: false, builder: (context) => AlertDialog( title: Row( children: [ Icon(Icons.play_circle_outline, color: Colors.blue, size: 28), SizedBox(width: 12), Text(
ja: : priorityColor = Colors.orange; break; default: priorityColor = Colors.blue; } return Padding( padding: const EdgeInsets.only(bottom: 12), child: Row( crossAxisAlignment: CrossAxisAlignment.start, children: [ Container( width: 6, height: 6, margin: const EdgeInsets.only(top: 6), decoration: BoxDecoration( color: priorityColor, shape: BoxShape.circle, ), ), const SizedBox(width: 12), Expanded( child: Column( crossAxisAlignment: CrossAxisAlignment.start, children: [ Text( category, style: TextStyle( fontSize: 12, color: Colors.grey.shade600, fontWeight: FontWeight.w500, ), ), const SizedBox(height: 4), Text( action, style: const TextStyle( fontSize: 14, height: 1.4, ), ), ], ), ), ], ), ); }), ], ), ), ); } /// リワード広告ダイアログ表示 Future<bool?> _showRewardAdDialog() async { return showDialog<bool>( context: context, barrierDismissible: false, builder: (context) => AlertDialog( title: Row( children: [ Icon(Icons.play_circle_outline, color: Colors.blue, size: 28), SizedBox(width: 12), Text(

# general_簡単にワークアウトを記録管理
source: Easily record and manage your workouts
ja: 簡単にワークアウトを記録・管理

# general_友達の紹介コードを使っていただきありがとうございます
source: Thank you for using my friend's referral code!
ja: 友達の紹介コードを使っていただき、ありがとうございます！

# general_たった今
source: right now
ja: たった今

# general_AI機能を5回追加
source: Added AI functions five times
ja: AI機能を5回追加

# general_既にアカウントをお持ちの方はこちら
source: If you already have an account, click here
ja: 既にアカウントをお持ちの方はこちら

# general_AdMob初期化完了
source: ✅ AdMob initialization completed
ja: ✅ AdMob初期化完了

# gym_月金_10001900_土_10001300
source: Mon-Fri 10:00-19:00, Sat 10:00-13:00
ja: 月-金 10:00-19:00, 土 10:00-13:00

# general_メッセージを送信してみましょう
source: Let's send a message
ja: メッセージを送信してみましょう

# workout_30日間無料トライアル
source: • 30-day free trial
ja: • 30日間無料トライアル

# profile_ℹ_画像選択がキャンセルされました
source: ℹ️ Image selection canceled
ja: ℹ️ 画像選択がキャンセルされました

# workout_動画広告を視聴するとAI機能を1回使用できます
source: • Watching a video ad will grant you access to the AI feature once.
ja: • 動画広告を視聴すると、AI機能を1回使用できます

# workout_日付_dateyear年datemonth月dateday日
source: Date: ${date.year}, ${date.month}, ${date.day}
ja: 日付: ${date.year}年${date.month}月${date.day}日

# workout_エリプティカル
source: elliptical
ja: エリプティカル

# subscription_トライアル進捗
source: Trial Progress
ja: トライアル進捗

# general_リワード広告初期化完了
source: ✅ Reward ads initialization completed
ja: ✅ リワード広告初期化完了

# workout_1RM1回だけ挙上できる最大重量
source: • 1RM: The maximum weight you can lift once.
ja: • 1RM：1回だけ挙上できる最大重量

# gym_東京都港区赤坂131313
source: 13-13-13 Akasaka, Minato-ku, Tokyo
ja: 東京都港区赤坂13-13-13

# general_神奈川
source: Kanagawa
ja: 神奈川

# general_β版テスト運用中
source: Beta version currently in test operation
ja: β版テスト運用中

# general_PO管理ダッシュボード
source: PO Management Dashboard
ja: PO管理ダッシュボード

# general_Phase_2a2b2c統合実装_Foster_2001_Murray_2016_Windt_Gab
source: Phase 2a+2b+2c Integrated Implementation Foster (2001), Murray (2016), Windt & Gabbett (2017)
ja: Phase 2a+2b+2c統合実装 Foster (2001), Murray (2016), Windt & Gabbett (2017)

# general_非常に高強度のトレーニングでした_今日は完全休養を推奨します睡眠栄養ストレッチを重視してください
source: This was very intense training. I recommend complete rest today. Please focus on sleep, nutrition, and stretching.
ja: 非常に高強度のトレーニングでした。 今日は完全休養を推奨します。睡眠・栄養・ストレッチを重視してください。

# profile_featureNameは現在開発中です_次回のアップデートでご利用いただけます
source: $featureName is currently in development. Will be available in the next update.
ja: $featureNameは現在開発中です。 次回のアップデートでご利用いただけます。

# workout_メニュー生成エラー_e
source: ❌ Menu generation error: $e
ja: ❌ メニュー生成エラー: $e

# workout_推奨曜日_recsuggestedDaysjoin
source: Suggested days: ${rec.suggestedDays.join(
ja: 推奨曜日: ${rec.suggestedDays.join(

# general_トレーニングリマインダー設定_muscleGroup_48時間後
source: ✅ Training reminder setting: $muscleGroup (48 hours later)
ja: ✅ トレーニングリマインダー設定: $muscleGroup (48時間後)

# general_recoveryHours時間_1
source: $recoveryHours hours
ja: $recoveryHours時間

# profile_友達がこのコードを入力すると両方に特典が届きます
source: 💡 When your friend enters this code, you both will receive a reward!
ja: 💡 友達がこのコードを入力すると、両方に特典が届きます！

# subscription_トライアル期限切れ_無料プランに戻しました
source: ⏰ Trial expired - reverted to free plan
ja: ⏰ トライアル期限切れ - 無料プランに戻しました

# general_フィルタリング開始_選択日_selectedDayyear_selectedDaymonth_sel
source: 🔍 Start filtering: Selected date = ${_selectedDay!.year}/${_selectedDay!.month}/${_selectedDay!.day}
ja: 🔍 フィルタリング開始: 選択日=${_selectedDay!.year}/${_selectedDay!.month}/${_selectedDay!.day}

# workout_IMPORT_日付パース_date
source: ✅ [IMPORT] Date parsing: $date
ja: ✅ [IMPORT] 日付パース: $date

# general_条件に一致するパートナーが見つかりませんでした
source: No matching partners found
ja: 条件に一致するパートナーが見つかりませんでした

# general_AEL偏心負荷強調
source: AEL (eccentric load emphasis)
ja: AEL（偏心負荷強調）

# general_回トレーニングすること_例月曜水曜金曜にbodyPart_のトレーニングを実施週3回_以下の形式で簡
source: ]} times Example: Train $bodyPart on Mondays, Wednesdays, and Fridays (3 times a week) Please answer briefly in the following format (300 characters or less): ## Evaluation of Training Effectiveness (Scientific evaluation of your current program) ## Top Priority Area for Improvement (One most effective improvement) ## Specific Action Plan (Three actions you can take starting this week)
ja: ]}回トレーニングすること 例：月曜・水曜・金曜に$bodyPart のトレーニングを実施（週3回） 以下の形式で簡潔に回答してください（300文字以内）： ## トレーニング効果の評価 （現在のプログラムの科学的評価） ## 最優先改善ポイント （最も効果的な改善策を1つ） ## 具体的アクションプラン （今週から実行できる3つのアクション）

# general_伝説の混雑レポーター
source: 👑 Legendary crowd reporter!
ja: 👑 伝説の混雑レポーター！

# general_現在のバージョン_currentVersion_Build_currentBuildNumber
source: 📱 Current version: $currentVersion (Build: $currentBuildNumber)
ja: 📱 現在のバージョン: $currentVersion (Build: $currentBuildNumber)

# error_認証に失敗しました
source: Authentication failed
ja: 認証に失敗しました

# personalFactor_個人要因設定
source: 🔬 Personal Factor Settings
ja: 🔬 個人要因設定

# general_会員リストの表示と管理
source: View and manage your membership list
ja: 会員リストの表示と管理

# workout_休憩終了
source: Break's over!
ja: 休憩終了！

# workout_前回ボタンタップ_exerciseName
source: 🔘 Last button tap: $exerciseName
ja: 🔘 前回ボタンタップ: $exerciseName

# general_exerciseNameの記録を削除しますか_この操作は取り消せません
source: Do you want to delete the recording of "$exerciseName"? This action cannot be undone.
ja: 「$exerciseName」の記録を削除しますか？ この操作は取り消せません。

# workout_週間統計最終結果
source: 📊 === Final weekly statistics ===
ja: 📊 === 週間統計最終結果 ===

# general_会員管理画面は次のフェーズで実装予定
source: Membership management screen will be implemented in the next phase
ja: 会員管理画面は次のフェーズで実装予定

# general_ユーザー_userId_のスケジュール分析完了_schedulekeyslengthジム
source: ✅ Schedule analysis completed for user $userId: ${schedule.keys.length}Gym
ja: ✅ ユーザー $userId のスケジュール分析完了: ${schedule.keys.length}ジム

# general_不要
source: Unnecessary
ja: 不要

# profile_個人情報の取扱い
source: Handling of personal information
ja: 個人情報の取扱い

# general_トレーニング負荷が低すぎます_徐々に負荷を上げることでパフォーマンス向上が期待できます
source: Your training load is too low. Your performance can be improved by gradually increasing the load.
ja: トレーニング負荷が低すぎます。 徐々に負荷を上げることでパフォーマンス向上が期待できます。

# gym_10文字以上入力してください
source: Please enter at least 10 characters
ja: 10文字以上入力してください

# general_人気ジムのみAPI使用で品質向上
source: Improve quality by using API only for popular gyms
ja: 人気ジムのみAPI使用で品質向上

# workout_タップしてトレーニングの感想や気づきを記録
source: Tap to record your thoughts and impressions on training
ja: タップしてトレーニングの感想や気づきを記録

# general_クラスターセット
source: Cluster Set
ja: クラスターセット

# subscription_復元に失敗しました_etoString
source: Restore failed: ${e.toString()}
ja: 復元に失敗しました: ${e.toString()}

# general_適切な栄養摂取タンパク質1622gkg日
source: * Adequate nutritional intake (protein 1.6-2.2g/kg/day)
ja: * 適切な栄養摂取（タンパク質1.6-2.2g/kg/日）

# general_ダッシュボードデータ読み込み完了
source: ✅ Dashboard data loading completed
ja: ✅ ダッシュボードデータ読み込み完了

# profile_Pro限定機能
source: Pro-only features
ja: Pro限定機能

# workout_setslengthセット
source: ]} (${sets.length} sets)
ja: ]} (${sets.length}セット)

# general_鳥取
source: Tottori
ja: 鳥取

# workout_自動閉じスキップ既に閉じられています
source: ⚠️ Skip auto-close (already closed)
ja: ⚠️ 自動閉じスキップ（既に閉じられています）

# workout_プッシュ系種目を集中的に鍛えるテンプレート
source: A template for focusing on push exercises
ja: プッシュ系種目を集中的に鍛えるテンプレート

# general_キャンペーン保存完了
source: ✅ Campaign saved successfully
ja: ✅ キャンペーン保存完了

# general_体重_kg
source: Weight (kg)
ja: 体重 (kg)

# profile_マッチングリクエスト送信はProプラン限定機能です
source: Sending a matching request is a feature exclusive to the Pro plan.
ja: マッチングリクエスト送信はProプラン限定機能です。

# general_限界到達後即座に負荷を下げて継続
source: Once you reach your limit, immediately reduce the load and continue.
ja: 限界到達後、即座に負荷を下げて継続

# general_GPS検索_Lat_currentPositionlatitude_Lng_currentPosit
source: 📍 GPS search: Lat=${_currentPosition!.latitude}, Lng=${_currentPosition!.longitude}, Radius=${_searchRadius}km
ja: 📍 GPS検索: Lat=${_currentPosition!.latitude}, Lng=${_currentPosition!.longitude}, Radius=${_searchRadius}km

# personalFactor_静的要因_1
source: Static Factors
ja: 静的要因

# gym_平日_10002300_土日_10002100
source: Weekdays 10:00-23:00, Saturdays and Sundays 10:00-21:00
ja: 平日 10:00-23:00, 土日 10:00-21:00

# general_もうすぐ達成
source: Almost achieved!
ja: もうすぐ達成！

# general_表示は片側のプレート数です_両側に同じ構成をセットしてください
source: The number of plates shown is for one side. Please set the same configuration on both sides.
ja: 表示は片側のプレート数です。 両側に同じ構成をセットしてください。

# subscription_プランをnewPlan_SubscriptionTypefree
source: Plan ${newPlan == SubscriptionType.free ?
ja: プランを${newPlan == SubscriptionType.free ?

# bodyPart_PPL_Legs_Day脚
source: PPL - Legs Day
ja: PPL - Legs Day（脚）

# subscription_3_サブスクリプションをタップ
source: 3. Tap "Subscriptions"
ja: 3. 「サブスクリプション」をタップ

# general_愛知
source: Aichi
ja: 愛知

# general_同一部位はrestDays日空けるMPS上昇期間48時間
source: Wait ${restDays} days between treatments on the same area (MPS increase period: 48 hours)
ja: 同一部位は${restDays}日空ける（MPS上昇期間：48時間）

# workout_exerciseNameの履歴がありません
source: No history for $exerciseName
ja: $exerciseNameの履歴がありません

# general_今すぐシェア
source: Share now
ja: 今すぐシェア

# general_exerciseName_weighttoInt_0分_repstoInt_0km
source: • $exerciseName: ${weight?.toInt() ?? 0} minutes × ${reps?.toInt() ?? 0}km
ja: • $exerciseName: ${weight?.toInt() ?? 0}分 × ${reps?.toInt() ?? 0}km

# workout_value_selectedLevel_items_levels_onChanged_value_s_1
source: , value: _selectedLevel, items: _levels, onChanged: (value) { setState(() { _selectedLevel = value!; }); }, ), const SizedBox(height: 16), // training frequency Column( crossAxisAlignment: CrossAxisAlignment.start, children: [ _buildSliderField( label:
ja: , value: _selectedLevel, items: _levels, onChanged: (value) { setState(() { _selectedLevel = value!; }); }, ), const SizedBox(height: 16), // トレーニング頻度 Column( crossAxisAlignment: CrossAxisAlignment.start, children: [ _buildSliderField( label:

# subscription_3760お得
source: Save ¥3,760!
ja: ¥3,760お得！

# workout_未完了
source: incomplete
ja: 未完了

# subscription_お気に入り保存
source: Save as favorite
ja: お気に入り保存

# workout_セット数_setslength_1
source: Number of sets: ${sets.length}
ja: セット数: ${sets.length}

# workout_説明_2
source: explanation
ja: 説明

# general_App_Store_で入手
source: 📱 Get it on the App Store
ja: 📱 App Store で入手

# general_女性の上半身は男性より20高い成長率
source: Women's upper bodies grow 20% faster than men's
ja: 女性の上半身は男性より20%高い成長率

# profile_毎日のトレーニングを通知
source: Daily training notifications
ja: 毎日のトレーニングを通知

# gym_上級者向け
source: For advanced users
ja: 上級者向け

# general_AI残回数
source: AI remaining times: ∞
ja: AI残回数: ∞

# general_目標を更新しました_goalId
source: ✏️ Goal updated: $goalId
ja: ✏️ 目標を更新しました: $goalId

# workout_バイブレーションエラー_e
source: ❌ Vibration Error: $e
ja: ❌ バイブレーションエラー: $e

# general_整体
source: Chiropractic
ja: 整体

# general_近日公開予定
source: Coming soon
ja: 近日公開予定

# gym_恵比寿駅直結の便利な総合フィットネスクラブ
source: A convenient comprehensive fitness club directly connected to Ebisu Station.
ja: 恵比寿駅直結の便利な総合フィットネスクラブ。

# workout_isInitialized_true_現在選択中の部位の種目リスト_ListString_get_a
source: ], }; _isInitialized = true; } } / List of exercises for the currently selected body part List<String> get _availableExercises => _exercisesByBodyPart[_selectedBodyPart] ?? []; // ========================================= // 🆕 Phase 7.5: Automatic Data Acquisition Logic // ============================================ /// Obtain age from personal factor settings Future<void> _loadUserAge() async { try { final advancedFatigueService = AdvancedFatigueService(); final userProfile = await advancedFatigueService.getUserProfile(); if (mounted) { setState(() { _userAge = userProfile.age; }); } } catch (e) { debugPrint(
ja: ], }; _isInitialized = true; } } // 現在選択中の部位の種目リスト List<String> get _availableExercises => _exercisesByBodyPart[_selectedBodyPart] ?? []; // ======================================== // 🆕 Phase 7.5: データ自動取得ロジック // ======================================== /// 個人要因設定から年齢を取得 Future<void> _loadUserAge() async { try { final advancedFatigueService = AdvancedFatigueService(); final userProfile = await advancedFatigueService.getUserProfile(); if (mounted) { setState(() { _userAge = userProfile.age; }); } } catch (e) { debugPrint(

# subscription_月換算_667
source: Monthly equivalent ¥667
ja: 月換算 ¥667

# general_30日間で5記録を達成しました_あなたは継続できる人です_このペースを維持すれば_80の確率で習慣化
source: You've achieved 5 milestones in 30 days! You're a consistent person 💪 If you keep this pace, you have an 80% chance of making it a habit!
ja: 30日間で5記録を達成しました！ あなたは継続できる人です💪 このペースを維持すれば、 80%の確率で習慣化できます！

# general_いいスタートですあとmagicNumberRecords_count記録で習慣化達成
source: That's a good start! Just ${magicNumberRecords - count} more records to make it a habit!
ja: いいスタートです！あと${magicNumberRecords - count}記録で習慣化達成！

# general_トレーニング分析_キャッシュヒット即座に応答
source: ✅ Training analysis: Cache hit (instant response)
ja: ✅ トレーニング分析: キャッシュヒット（即座に応答）

# general_月額コスト_CrowdDataConfigestimatedMonthlyCost
source: Monthly cost: ${CrowdDataConfig.estimatedMonthlyCost}
ja: 月額コスト: ${CrowdDataConfig.estimatedMonthlyCost}

# general_ℹ_復元可能な購入履歴がありません
source: ℹ️ No recoverable purchase history
ja: ℹ️ 復元可能な購入履歴がありません

# general_このコードを投稿に必ず含めてください
source: ⚠️ Please make sure to include this code in your post
ja: ⚠️ このコードを投稿に必ず含めてください

# profile_iOS_120以降のiPhoneiPad_安定した動作にはiOS_140以降を推奨
source: iPhone/iPad running iOS 12.0 or later *iOS 14.0 or later is recommended for stable operation.
ja: iOS 12.0以降のiPhone/iPad ※安定した動作にはiOS 14.0以降を推奨

# general_プログレッシブオーバーロード漸進的過負荷の実践
source: * Practice progressive overload
ja: * プログレッシブオーバーロード（漸進的過負荷）の実践

# subscription_利用規約を開けませんでした
source: Could not open terms of use
ja: 利用規約を開けませんでした

# general_招待された側_AI無料利用3回
source: Invited party: Free AI use x 3 times
ja: 招待された側: AI無料利用×3回

# subscription_進捗を確認する
source: Check your progress
ja: 進捗を確認する

# personalFactor_0500の範囲で入力してください
source: Please enter a value between 0 and 500.
ja: 0〜500の範囲で入力してください

# general_記録を削除しました_1
source: ✅ Recording deleted
ja: ✅ 記録を削除しました

# error_検索キャッシュサービス初期化エラー_e
source: ❌ Search Cache Service Initialization Error: $e
ja: ❌ 検索キャッシュサービス初期化エラー: $e

# personalFactor_現在の_Personal_Factor_Multiplier
source: Current Personal Factor Multiplier
ja: 現在の Personal Factor Multiplier

# general_メッセージング機能
source: Messaging Features 🆕
ja: メッセージング機能 🆕

# workout_まだbodyPartの記録がありません
source: No record of $bodyPart yet
ja: まだ$bodyPartの記録がありません

# general_成功のカギ
source: ## Key to success
ja: ## 成功のカギ

# subscription_混雑度アラート通知_1
source: • Congestion Alert Notifications
ja: • 混雑度アラート通知

# general_削除対象
source: 🎯 Remove:
ja: 🎯 削除対象:

# workout_時間_timeMinutes分_距離_distancekm
source: - Time: ${timeMinutes} minutes, Distance: ${distance}km
ja: - 時間: ${timeMinutes}分, 距離: ${distance}km

# subscription_targetPlanName_に変更すると以下の機能が制限されます
source: Changing to $targetPlanName restricts the following functionality:
ja: $targetPlanName に変更すると、以下の機能が制限されます：

# general_混雑度監視停止
source: ✅ Crowding monitoring stopped
ja: ✅ 混雑度監視停止

# general_佐賀市
source: Saga City
ja: 佐賀市

# general_AI使用回数をリセットしました
source: ✅ AI usage count reset
ja: ✅ AI使用回数をリセットしました

# general_フィルタ後_filteredWorkoutslength件
source: ✅ Filtered: ${filteredWorkouts.length} workouts
ja: ✅ フィルタ後: ${filteredWorkouts.length}件

# general_50回の報告ありがとうございます
source: Thank you for reporting 50 times
ja: 50回の報告ありがとうございます

# workout_カスタム種目をロード_decodedkeyslength部位
source: ✅ Load custom event: ${decoded.keys.length} part
ja: ✅ カスタム種目をロード: ${decoded.keys.length}部位

# general_料金_300
source: Price: ¥300
ja: 料金: ¥300

# workout_履歴データから最適な重量回数を推奨しています
source: Optimal weight and number of repetitions are recommended based on historical data
ja: 履歴データから最適な重量・回数を推奨しています

# general_あなたのトレーニングパターン
source: 💡 Your training patterns
ja: 💡 あなたのトレーニングパターン

# workout_durationinMinutes分
source: ${duration.inMinutes} minutes
ja: ${duration.inMinutes}分

# general_孤独なトレーニングから卒業_同じジム同じ目標の仲間と一緒に成長
source: Graduate from training alone and grow with friends at the same gym and with the same goals.
ja: 孤独なトレーニングから卒業 同じジム・同じ目標の仲間と一緒に成長

# workout_AIクレジット消費_consumeSuccess
source: ✅ AI credit consumption: $consumeSuccess
ja: ✅ AIクレジット消費: $consumeSuccess

# general_24ヶ月以上
source: 24 months or older
ja: 24ヶ月以上

# general_メッセージを送信
source: Send a message
ja: メッセージを送信

# general_検索タイプ_searchQueryisNotEmpty_AppLocalizationsofcont
source: Search type: ${_searchQuery.isNotEmpty ? AppLocalizations.of(context)!.textSearch :
ja: 検索タイプ: ${_searchQuery.isNotEmpty ? AppLocalizations.of(context)!.textSearch :

# workout_利用可能なプレート
source: Available Plates
ja: 利用可能なプレート

# profile_過去のトレーニング履歴閲覧
source: • View past training history
ja: • 過去のトレーニング履歴閲覧

# profile_動作環境
source: Operating environment
ja: 動作環境

# general_必須アップデートがあります_アプリを最新版に更新してください
source: A required update is available. Please update the app to the latest version.
ja: 必須アップデートがあります。 アプリを最新版に更新してください。

# workout_保存データ_setexerciseName_isTimeMode_setisTimeMode_isC
source: 💾 Saved data: ${set.exerciseName} - isTimeMode: ${set.isTimeMode}, isCardio: ${set.isCardio}, reps: ${set.reps}
ja: 💾 保存データ: ${set.exerciseName} - isTimeMode: ${set.isTimeMode}, isCardio: ${set.isCardio}, reps: ${set.reps}

# gym_東京都中野区中野444
source: 4-4-4 Nakano, Nakano Ward, Tokyo
ja: 東京都中野区中野4-4-4

# general_Firebase初期化成功
source: ✅ Firebase initialization successful
ja: ✅ Firebase初期化成功

# general_申請受付中
source: Applications are currently being accepted
ja: 申請受付中

# general_lastユーザー_Pro非対称_isProUser
source: ).last}User (ProAsymmetric: ${isProUser ?
ja: ).last}ユーザー (Pro非対称: ${isProUser ?

# general_Web位置情報取得タイムアウト10秒
source: ⏱️ Web location timeout (10 seconds)
ja: ⏱️ Web位置情報取得タイムアウト（10秒）

# workout_表示されるのは片側の枚数です両側に装着
source: • The number displayed is for one side (attached to both sides)
ja: • 表示されるのは片側の枚数です（両側に装着）

# general_Firebase認証成功_userId
source: ✅ Firebase authentication successful: $userId
ja: ✅ Firebase認証成功: $userId

# general_ユーザーが未ログインです
source: ❌ User is not logged in
ja: ❌ ユーザーが未ログインです

# gym_女性専用30分フィットネス気軽に通える環境
source: A 30-minute fitness center for women only. A casual and easy-to-access environment.
ja: 女性専用30分フィットネス。気軽に通える環境。

# gym_目黒駅徒歩3分充実した設備とプログラム
source: 3 minutes walk from Meguro Station. Fully equipped facilities and programs.
ja: 目黒駅徒歩3分。充実した設備とプログラム。

# general_休息レベル
source: Rest level
ja: 休息レベル

# general_統計分析
source: Statistics/Analysis
ja: 統計・分析

# general_トレーニング記録を読み込み開始
source: 🔍 Training record loading...
ja: 🔍 トレーニング記録を読み込み開始...

# general_位置情報取得開始
source: 📍 Start acquiring location information...
ja: 📍 位置情報取得開始...

# gym_例_春の入会キャンペーン開催中
source: Example: Spring membership campaign underway
ja: 例: 春の入会キャンペーン開催中

# general_コメント任意
source: Comments (optional)
ja: コメント（任意）

# general_あと少しで達成今週中にいこう
source: We're almost there! Let's do it this week!
ja: あと少しで達成！今週中にいこう！

# workout_カスタム種目名
source: Custom Event Name
ja: カスタム種目名

# general_ユーザーの全記録を取得中
source: 🔍 Retrieving all user records...
ja: 🔍 ユーザーの全記録を取得中...

# error_マジックナンバー進捗取得エラー_e
source: ❌ Error getting magic number progress: $e
ja: ❌ マジックナンバー進捗取得エラー: $e

# workout_取得件数_snapshotdocslength
source: 📊 Number of retrieved items: ${snapshot.docs.length}
ja: 📊 取得件数: ${snapshot.docs.length}

# workout_今週のレコメンデーション
source: This week's recommendations
ja: 今週のレコメンデーション

# workout_10kg_軽量
source: 10kg (Lightweight)
ja: 10kg (軽量)

# general_達成バッジ
source: Achievement badges
ja: 達成バッジ

# general_あなたの成長予測が待っています
source: Your growth forecast awaits
ja: あなたの成長予測が待っています

# profile_AIによるトレーニングメニュー提案
source: • AI-powered training menu suggestions
ja: • AIによるトレーニングメニュー提案

# profile_月額980年間プラン32_OFF
source: ¥980/month (32% off annual plan)
ja: 月額¥980（年間プラン32% OFF）
